Fear! Shinjuku Ghost Story! The Wandering Soul of a Beautiful Woman
"¡Teman! ¡Una Historia de Fantasmas de Shinjuku! El Alma Errante de una Hermosa Mujer"
XYZ...
XYZ...
It's probably just a rumor, but...
Probablemente sólo sea un rumor, pero...
What are you...
¿Qué hace...?
That was close. I'm glad I could make it.
Eso estuvo cerca. Por suerte llegué a tiempo.
Excuse me, but what the hell are you...
Un momento, qué cree que hace...
It's done.
Ya está.
Put your head down.
Agáchate.
It's clear. Let's go!
No hay moros en la cosa. ¡Vamos!
Okay!
De acuerdo.
Now!
¡Ahora!
WXY?
¿WXY?
New competition?
¿Hay nueva competencia?
You're the City Hun...
¡Tú eres City Hun--!
You're too loud.
No hables tan fuerte.
This business belongs in the underground world!
Este es un negocio del bajomundo.
Even so, why did you hide from someone like that?
Pero aun así, ¿por qué nos escondemos?
Because I have so many enemies.
Es que tengo muchos enemigos.
Anyway, you're in luck.
De todas formas, estás de suerte.
If I wasn't there, you wouldn't have seen me.
Si no hubiese estado ahí, no nos hubiéramos encontrado.
You're handsomer than I expected.
Eres más apuesto de lo que esperaba.
You're my type.
Tal y como me gustan.
Your broad chest is wonderful.
Tu amplio pecho es maravilloso.
Good, you pass.
Muy bien, pasas.
Pass?
¿Que paso?
I've heard the rumor.
Escuché un rumor.
Your favorite form of payment isn't money. It's mokkori, isn't it?
Tu forma favorita de pago no es con dinero, sino con Mokkori.
I'd refuse to pay if you were a geek,
Me hubiera rehusado a pagar si fueras un @nerd,
but for a gorgeous man like you, it's okay.
pero con alguien tan guapo no habrá problema.
It's my pleasure to pass.
Me alegra ser de tu agrado.
Lucky me! I'm glad I got there before Kaori did.
¡Qué suerte! Qué bueno que llegué antes que Kaori.
The problem is my younger sister. I wonder what she would say?
El problema es mi hermana, me pregunto qué dirá.
Younger sister?
¿Hermana?
Now, I'm going to start telling you what I want.
Te diré lo que quiero.
You know that there's been a series of murders recently, don't you?
Como sabrás, últimamente han ocurrido una serie de asesinatos.
I want you to catch the murderer.
Quiero que atrapes al asesino.
Was someone you know killed by him?
¿Mató a alguien que conocías?
Actually...
En realidad...
I'm the one he killed.
Me mató a mí.
I know that it's hard to believe, but it's true. He killed me.
Sé que es difícil de creer, pero es verdad. Él me mató.
That's too much for a joke.
Qué mala broma.
Are you saying that you're a ghost or something?
¿Entonces eres un fantasma o algo así?
I can touch you like this, and...
Puedo tocarte sin problemas
You have attractive legs.
y tienes unas piedras muy bonitas.
You won't get paid until you perform my request, will you?
No te pagaré hasta que cumplas mi petición.
Yes, Ma'am.
Está bien.
It's up to you whether to believe me or not.
No me importa si me crees o no.
But you have to hurry, or he'll kill my younger sister too.
Pero debes darte prisa o también asesinará a mi hermana.
I thought it was too good to be true.
Ya me parecía demasiado bueno para ser cierto.
Well, it's not uncommon to see someone go insane in this weather.
Bueno, no es muy extraño que alguien se vuelva loco en esta época.
What's the matter?
¿Qué te sucede?
Are you all right?
¿Estás bien?
Oh, no, she isn't breathing right.
Oh, no, no está respirando bien.
She needs help. Of course, I can help her by doing mouth to mouth.
Necesita ayuda. Debo realizarle la respiración boca a boca.
Where am I?
¿Dónde estoy?
Why am I wearing clothes like these?
¿Por qué llevo esta ropa?
Excuse me...
Un momento...
Why did you do that all of a sudden?!
¿Por qué hiciste eso de repente?
Pervert!
¡Un pervertido!
What's wrong?
¿Qué sucedió?
What the hell is going on?
¿Qué diablos está pasando?
Did the ghost forget this?
¿El fantasma se dejó esto?
DOB: 10/18/1970 Ami Asaka
#Fecha de nacimiento: 18/10/1970 #Ami Asaka
Ami Asaka...
Ami Asaka...
Well, what'll I do now?
¿Y ahora qué hago?
I can't forget about her.
No puedo olvidarla.
What can't you forget about?
¿A quién no puedes olvidar?
You, you met the client without telling me again, didn't you?
Otra vez te encontraste con la cliente sin avisarme, ¿verdad?
Well, actually...
Bueno, en verdad...
The client's a ghost?!
¡¿La cliente es un fantasma?!
Well, she told me as much.
Eso fue lo que me dijo.
I'm not good at dealing with things like that.
No me gustan esta clase de asuntos.
Then why not go home?
Entonces deberías irte a casa.
Hey, Ryo.
Espera, Ryo.
Manager's Office
#Oficina del Administrador
Miss Ami Asaka?
¿La señorita Ami Asaka?
Her room is 401.
Está en la habitación 401.
Well then, that person is actually living here.
Ah, entonces en verdad vive aquí.
But...
Pero...
She died.
Ella murió.
She was murdered by a serial killer.
La mató un asesino serial.
She was a beautiful lady.
Era una hermosa señorita...
Hey, Ryo, let's go home.
Ryo, vámonos a casa.
Let's go before she possesses us.
Antes de tome posesión de nosotros,
Before the ghost appears, let's hurry up and go home.
antes de que aparezca su fantasma, vámonos a casa.
It might be a little too late.
Puede que ya sea demasiado tarde.
There she is!
¡Ahí está!
Even if a ghost possesses me, mokkori is a mokkori!
¡Aunque termine poseído por un espíritu, Mokkori es Mokkori!
You, you are...
Tú eres...
Ami!
¡Ami!
Evil Dispersion
#Dispersión del Mal
You can go to Hell, you mokkori jerk with no fear of God!
¡Vete al infierno maldito imbécil Mokkori que no teme a los dioses!
Why are you making so much noise?
¿Por qué hacen tanto escándalo?
She's the twin sister of Miss Ami. Her name is Mami.
Ella es la hermana gemela de la señorita Ami. Se llama Mami.
A twin sister?
¿Su hermana gemela?
Then, the client you met was not Miss Ami,
Entonces la cliente no era Ami,
but her younger sister, Miss Mami, wasn't she?
sino su hermana, Mami.
Of course, there's no way a ghost can exist, right?
Por supuesto, los fantasmas no existen.
Client? What are you talking about?
¿Cliente? ¿De qué están hablando?
I met you a short while ago at the cafeteria, didn't I?
Hace poco estábamos en una cafetería.
You don't remember, do you?
¿No lo recuerdas?
I don't understand what you're talking about. I...
No sé de qué están hablando. Yo...
What's the matter, Mami?
¿Qué te sucede, Mami?
This is the same condition that Ami had a little while ago.
Es lo mismo que le pasó a Ami hace rato.
Yes, I'm the one that you met. I'm Ami.
Sí, yo estaba contigo. Soy Ami.
I was able to meet you by borrowing my sister's body like this.
Pudimos vernos porque tomé prestado el cuerpo de mi hermana.
Now, Mr. Saeba, didn't you understand that I am already dead?
¿Entiendes ahora, Saeba, que yo ya estoy muerta?
Yes, Ma'am...
Sí...
I was killed because
A mí me mataron
I accidentally witnessed one of the serial killer's murders.
porque accidentalmente presencié uno de los asesinatos.
At first, I thought I could run away from him.
Al principio creí que podría escapar.
But...
Pero...
Sister!
¡Ami!
I'm sorry I was late.
Perdón por llegar tarde.
Sister?
¿Ami?
Sister! Sister! Wake up, Ami!
¡Ami! ¡Ami! ¡Resiste, Ami!
Sister! Ami! Wake up!
¡Ami! ¡Ami! ¡Resiste!
I guess the murderer is confused as to whether you
Supongo que el asesino no está seguro
or your sister is the witness, isn't he?
si la testigo eres tú o tu hermana.
I know he intends to kill my sister just as he killed me.
Sé que intentará matar a mi hermana al igual que lo hizo conmigo.
Please, Mr. Saeba, protect my sister!
¡Por favor, Saeba, protégela!
Understood, Ami.
Lo entiendo, Ami.
I appreciate that you stayed for your sister's sake, not for revenge.
Es bueno saber que te quedaste por el bien de tu hermana, en lugar de por venganza.
Ryo!
¡Ryo!
Thank you, Mr. Saeba.
Gracias, Saeba.
I will pay you more than enough in reward.
Te recompensaré con creces.
With that weight lifted from my shoulders, I'm somehow feeling tired.
Después de sacarme ese peso de encima me siento un poco cansada.
I usually borrow my sister's body while she's asleep.
Normalmente uso su cuerpo mientras ella duerme.
It's time for me to go now.
Creo que es hora de irme.
See you.
Hasta luego.
Oh, where am I?
¿Eh? ¿Dónde estoy?
What a quick change!
¡El cambio es muy rápido!
Really...
Es cierto...
Well, I'm Ryo Saeba.
Yo soy Ryo Saeba.
I'm your sister Ami's fiancé.
Era el prometido de tu hermana Ami.
Hey, wait, Ryo.
Oye, Ryo.
And this is my younger sister, Kaori.
Y ella es mi hermana menor, Kaori.
Fiancé? My sister didn't say anything about it to me.
¿Su prometido? Ami no me dijo nada de eso.
I guess she intended to tell you about me
Supongo que quería contarte de mí
after I returned from Singapore, where I was working.
después de mi regreso de Singapur, donde estaba trabajando.
But...
Pero...
I see. I didn't realize that. I'm sorry.
Ya veo. No me di cuenta. Lo siento.
Oh, don't be, Mami.
No, Mami.
What happened to your sister must've been quite a shock to you.
La muerte de Ami habrá sido un duro golpe para ti.
And you might think it impudent of us,
Podrías pensar que es un poco atrevido,
but until you can settle down, we would like to take care of you.
pero hasta que puedas recuperarte, queremos cuidar de ti.
Oh, no, you don't need to do that much for me.
No hace falta que se tomen tantas molestias.
Oh, it's no trouble at all.
No es ningún problema.
You've become like a little sister to me.
Eres como una hermana para mí.
It's no trouble at all.
No es ningún problema en absoluto.
Then, I'll accept your offer.
Entonces aceptaré con gusto.
To be honest, I've been feeling uneasy about being alone.
Para ser sincera, me sentía intranquila estando sola.
Recently, I've been feeling strange, as if someone was watching me.
Últimamente tengo una extraña sensación, como si alguien me estuviese observando.
Oh, I'm sorry. I haven't brought you any tea.
Oh, disculpen, no les traje nada de té.
Ami, aggressive just as I like,
Ami es agresiva como me gustan,
but Mami, who is graceful, is also my type.
pero Mami tiene cierta elegancia, también es mi tipo.
Why did you do that, Kaori?!
¡¿Por qué me haces esto, Kaori?!
Shut up and come this way.
Cállate y ven conmigo.
Do you really intend to accept this strange job?
¿En verdad pretendes aceptar este trabajo tan extraño?
What part of it do you think is strange?
Pero si no tiene nada de raro.
It's too strange. The client is a ghost!
Claro que sí. ¡La cliente es un fantasma!
During this season, it's very appropriate, don't you think?
¿No te parece que eso es bastante apropiado en esta época?
Ryo!
¡Ryo!
Then, you stay here by yourself. I'm going home this time.
Entonces lo harás por tu cuenta. Esta vez me iré a casa.
All right, whatever.
Sí, como digas.
If I go home now, it will be just the way Ryo likes it, but...
Lo que más quiere Ryo es que me vaya a casa, pero...
I'm so scared of ghosts!
¡Me asustan los fantasmas!
What's the matter? Why are you here?
¿Qué sucede? ¿Por qué está aquí?
Well, Kaori told me she wants to go home.
Es que Kaori me dijo que se quiere ir a casa.
Oh, are you going home?
Oh, ¿te vas a tu casa?
Oh, well, yes.
Bueno, sí.
Since you made up your mind, why don't you hurry up and go home?
Ya que te decidiste deberías darte prisa.
Damn!
¡Maldita sea!
Go for it! Go home!
Vamos, ve a casa.
I'm going to stay here too!
¡Yo también me quedaré aquí!
Please...
Claro.
Don't hesitate.
Con confianza.
If you're here, the ghost will run away.
Si tú estás aquí, el fantasma intentará escapar.
Well, so much happened today that I guess you're tired, right?
Bueno, tuviste muchas emociones hoy, supongo que estarás cansada.
Let's drink and sleep peacefully tonight.
Tomemos un poco para dormir bien.
Don't fill it up like that. I can't drink much.
No lo llenes tanto. No tolero tanto el alcohol.
Oh, don't hesitate.
Vamos, con confianza.
I know what Ryo's really thinking.
Sé lo que Ryo está pensando.
He's going to put Miss Mami to sleep by getting her drunk
Quiere emborrachar a Mami para que se duerma
and then wait for Miss Ami to possess her sister.
y entonces esperará a que Ami la posea.
However, I won't let that happen!
Como si fuera a permitirlo.
The only person who's falling asleep is you, Ryo.
Tú serás el único que dormirá, Ryo.
A sleeping pill will take care of him until tomorrow morning.
Estas píldoras se encargarán de ti hasta mañana por la mañana.
Kaori, I won't let you disturb my mokkori business.
Kaori, no dejaré que te entrometas en mi Mokkori.
I'll put you into a deep sleep until tomorrow morning.
Haré que duermas profundamente hasta mañana por la mañana.
I don't know why, but it's very tense in here with those two.
No sé por qué, pero el ambiente es muy tenso con ellos dos.
Kaori, aren't you tired?
Kaori, ¿no estás cansada?
I'm just giving her a shoulder massage.
Sólo le estoy dando un masaje de hombros.
It's obvious that he's plotting something.
Es obvio que trama algo.
Oh, not as much as you, brother.
No tanto como tú, Ryo.
Oh, a female streaking outside of the window!
¡Ah, se puede ver a una chica desnudándose por la ventana!
What? Where?!
¿Qué? ¿Dónde?
What are you talking about? This is the fourth floor!
¿Qué estás diciendo? Estamos en el cuarto piso.
Joking! I was just joking!
Era sólo una broma.
Ah! There's a huge cockroach that looks like a rat over there!
¡Una cucaracha tan grande como una rata!
What?! There's no way there could be a cockroach like that!
¿Qué? No hay forma de que exista una cucaracha así.
Joking! I was just joking!
Estaba bromeando.
Anyway, cheers!
En todo caso, ¡salud!
I can't believe there are people who can't drink.
No puedo creer que haya gente que no soporte para nada la bebida.
They're a strange pair of siblings,
Son unos hermanos un poco raros,
but while I'm with them, I somehow feel at ease.
pero cuando estoy con ellos me siento tranquila.
Goodnight.
Buenas noches.
Ami...
Ami...
No, no way!
No lo permitiré.
That's a sad sound.
Es una triste melodía.
Mr. Saeba...
Señor Saeba...
I'm surprised. You're very good.
Estoy sorprendido, eres muy buena.
Do you want to be a pianist?
¿Quieres ser una pianista?
This piano... My sister bought it for me.
Ami me compró este piano.
My parents died four years ago in a traffic accident,
Nuestros padres murieron hace cuatro años en un accidente de tránsito,
and it was then that I gave up becoming a musician.
y entonces fue que abandoné la música.
But my sister started to work,
Pero Ami comenzó a trabajar
so I was able to go to college to study music.
para que yo pudiera ir a la universidad a estudiar.
I know that she had her own dream.
Sé que ella tenía su propio sueño.
My sister used to say that her dream
Ella solía decir que su sueño
was for me to become a famous pianist.
era que yo me convirtiera en una pianista famosa.
She would say that I'd win the Chopin Competition
Dijo que yo ganaría la competencia Chopin
and earn lots of money from concert tours.
y obtendría mucho dinero con mis conciertos.
Then it would be her turn to take it easy.
Entonces sería su turno para vivir con tranquilidad.
My sister would always talk about such dream-like things.
Ella siempre hablaba de cosas como esa.
Oh, well, it's a nice day today.
Vamos, hace un día espléndido.
I guess you've been stuck inside for a long time
Me parece que has estado demasiado tiempo encerrada
since you're thinking like that, haven't you?
y por eso piensas así.
For once, why don't you go out and have fun?
Debes salir y divertirte de vez en cuando.
I'm sorry, but I don't feel like doing that.
Lo siento, pero no tengo ganas de hacer eso.
Now, now, if you continue like this,
Si sigues así,
Ami's dream won't come true.
el sueño de Ami no se volverá realidad.
It's certain that your piano playing technique is incredible,
Es cierto que tu técnica es increíble,
however, I guess that your music died when your sister did.
sin embargo, me parece que tu música murió junto con tu hermana.
I can't hear anything but sadness from the sound you play now.
Sólo escucho tristeza de los sonidos que produces.
It's impossible to impress people with a sound like that.
Es imposible que impresiones a las personas de esa manera.
To become a famous pianist is beyond a dream.
Convertirte en una pianista famosa es un sueño imposible.
You can't be sad and stay inside of your house forever.
No puedes estar triste y quedarte encerrada en tu casa para siempre.
You have to put an end to your sister's tragedy as soon as possible!
Tienes que dar cierre a la tragedia de tu hermana tan pronto como sea posible.
Now...
Ahora...
Let's go out and party! Right, right, right?!
¡Salgamos a festejar! ¿Qué dices?
But all of a sudden...
Es que es muy repentino...
Don't say things like that!
No digas esas cosas.
Excuse me, brother.
¿Tienes un momento, Ryo?
Kaori?
¿Kaori?
Ouch!
¡Ay!
What the hell were you thinking?!
¿Qué diablos estás pensando?
Miss Mami is in danger! Why are you trying to get her to go out?!
Mami está en peligro. ¿Por qué quieres hacer que salga?
But she needs to relax once in a while.
Es que necesita relajarse de vez en cuando.
I'm against your plan anyway.
De todas formas me opongo a tu plan.
I think we should stay in the house and keep quiet.
Creo que debemos quedarnos en casa.
What Mr. Saeba said is right!
Saeba tiene razón.
If Mami stays like this, she'll get sick. I can tell.
Si Mami sigue así, se enfermará. Puedo notarlo.
Even if the murderer finds her, he can't try anything in the crowds.
Aunque el asesino la encuentre, no podrá hacer nada con la multitud.
And also, if Mr. Saeba is with her,
Y además, Saeba estará con ella.
he'll protect my sister if something happens, won't he?
Él la protegerá si algo llegase a ocurrir.
No, no way... Are you Miss Ami?
No puede ser... ¿Tú eres Ami?
What the hell?!
¡Ah!
Please don't hurt me! Please rest in peace!
Por favor, no me hagas daño. Descansa en paz.
Please God, purify her soul and...
Por favor, que su alma se purifique...
Now, I'm going to go change.
Bueno, voy a cambiarme.
Sure!
Claro.
Well, isn't that, how should I say, convenient?
Eso es lo que se llama conveniente.
Well, I'm going with her, but what are you going to do?
Bien, yo iré con ella, ¿tú que harás?
I see. Well, take care of the place while I'm gone!
Ya veo. Entonces cuida de la casa mientras no estamos.
Date, date, the two of us alone, but actually there are three...
%Una cita. Una cita los dos solos, %pero en realidad somos tres...
Well, well, where shall we go? Ami, you can choose your favorite hotel.
¿Adónde vamos, Ami? Puedes escoger tu hotel favorito.
Well, let Mami choose it.
Ya sé, dejemos que Mami decida.
It's about time for me to go.
Ya es hora de que me vaya.
Since we're here now, I don't think she'd say that she was going home.
Pero como ya estamos aquí, no creo que ella regrese a casa.
Wait, wait a second, Ami!
Espera un segundo, Ami.
I get very tired coming out in the daytime like this. Bye.
Es que me canso mucho durante el día. Hasta luego.
Please stay at least for an hour.
Por favor, quédate al menos una hora más.
Oh, where am I?
¿Dónde estoy?
Hourly rate 2000 yen Per night 5000 yen
#¥2000 por hora #¥5000 por noche
Damn, I was so close, and then I lost my chance at mokkori!
Maldición, estuve tan cerca pero perdí mi oportunidad de Mokkori.
I'm so sorry, brother.
Es una lástima, Ryo.
Kaori, when did you...
Kaori, cuándo...
Miss Kaori is here too.
Kaori también vino.
I thought the more the merrier.
Es que mientras más somos, mejor.
This place won't do.
Este lugar no sirve.
Let's go someplace with a little class. Right, Miss Mami?
Vayamos a un lugar con más clase. ¿No te parece, Mami?
What? I don't get it!
¿Qué? No, no quiero.
This is too much action for me. I'm getting dizzy!
Demasiada acción para mí. Me estoy mareando.
The color in your face is getting a lot better, Miss Mami.
Tu rostro está recuperando su color, Mami.
Just as you said, it's not a good idea to stay home all the time.
Como dijiste, no es bueno estar encerrada todo el tiempo.
Thank you, Mr. Saeba. I feel much better.
Gracias, señor Saeba. Me siento mucho mejor.
That's great!
¡Qué bien!
That damned Kaori!
¡Maldita Kaori!
We need to be alone, just Mami and me.
Necesito estar a solas con Mami.
House of Horrors
#Casa del Terror
House of Horrors?
¿Una casa del terror?
That's it!
¡Eso es!
What? Are we going in there?
¿Qué? ¿Vamos a entrar ahí?
No way, not there.
No, ahí no.
Then you can wait for us at the exit.
Si quieres puedes esperarnos en la salida.
Well, let's go, Miss Mami! Let's go!
Vamos, Mami.
Well, I'm not good at handling a place like this...
@Es que no soy buena con estoy lugares...
Don't worry. I'll be with you.
No te preocupes, estaré contigo.
Damn, wait for me!
¡Espérenme!
I said, wait!
¡Que me esperen, les digo!
Let's get out of here, Mr. Saeba.
Mejor salgamos de aquí, señor Saeba.
I agree. It's not fun at all.
Estoy de acuerdo. No es nada divertido.
Both of you are such wimps!
Son unas cobardes.
Don't scare me like that.
No me asustes así.
Who are you?
¿Quién eres?
Ryo! Ryo! Ryo! Help me!
¡Ryo, Ryo, Ryo, ayuda!
Ryo!
¡Ryo!
Where... Where are you?! Ryo!
¿Dónde...? ¿Dónde estás, Ryo?
I did it!
¡Lo logré!
However, I can't find Mami either.
Pero tampoco puedo encontrar a Mami.
Hey, Mami!
¡Hey, Mami!
Mr. Saeba? Miss Kaori?
¿Señor Saeba? ¿Kaori?
What should I do? I can't find them.
¿Qué hago? No los encuentro.
What? This is also a fake.
¿Qué? Esto tampoco es real.
Really... Mr. Saeba!
Cielos... ¡Señor Saeba!
Where are you?!
¿Dónde estás?
To be continued
#Continuará
Help me, sister!
¡Ayúdame, Ami!
Mami! Mami!
¡Mami! ¡Mami!
At least...
Al menos...
I wanted to stay until I could at least see Mami in a concert, but...
Quería quedarme hasta poder ver a Mami en un concierto, pero...
Okay, come to me, Miss Ami. Come into my body.
Está bien, ven a mí, Ami. Ocupa mi cuerpo.
Miss Kaori...
Kaori...
Mami, thank you.
Mami, gracias.
Thank you, Miss Kaori, and Mr. Saeba.
Gracias, Kaori. Gracias Saeba.
Farewell Requiem Your Visage, Once Again
#Réquiem de Despedida #Tu Rostro Una Vez Más